एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
महाराज,
मुझे कुछ बताना है।
बोलना।
महाराज,
गद्दार
महाराज से झूठ बोला।
भले ही उनके शव जला दिए जाएं,
हम अब भी जनता के गुस्से को शांत नहीं कर सकते।
हालांकि, शवों को जलाने से
हवा प्रदूषित होगी।
और इससे महाराज के स्वास्थ्य पर असर पड़ सकता है।
महाराज, कृपया मुझे अनुमति दें।
शवों को
सामूहिक कब्रों में दफनाने के लिए।
महामहिम ही वह हैं
भाग्य द्वारा चुना गया।
ऐसी कोई प्रेत आत्मा या भूत-प्रेत नहीं हैं
जिन्हें महामहिम वश में नहीं कर सकते।
ये बस कुछ ही शव हैं।
चिंता की कोई बात नहीं।
महामहिम की शक्ति असीम है।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
महाराज,
मुझे लगता है कि शवों को
खुले में नहीं जलाना चाहिए।
क्योंकि इससे
राजधानी की छवि खराब होती है।
ठीक है।
लॉर्ड पेई,
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं करूँगा
आपको इससे निपटने दें
इन गद्दारों के शव।
मुझे विश्वास है
आप मुझे निराश नहीं करेंगे।
मैं करूँगा
इससे उचित तरीके से निपटें।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 25=
(वह दिन ज्यादा दूर नहीं होगा)
पिता।
माँ।
मैं अपने माता-पिता के प्रति कर्तव्यनिष्ठ नहीं हूँ।
मुझे बदला नहीं मिला है
और फिर भी मैंने तुम सबको
अपमानित होने दिया।
♪एक इच्छा पूरी करना मुश्किल♪
♪इतने करीब होकर भी हम कुछ नहीं कहते♪
राज्यपाल,
सब कुछ सुलझ गया है।
मुझे कुछ
ऐसे अपराधियों के शव मिले जिन्हें गुप्त रूप से फांसी दी गई थी।
और उन्हें
शेन परिवार के घर में जला दिया।
क्या तुमने उन्हें सम्राट के अंगरक्षकों के सामने जला दिया था ?
हाँ।
♪काश एक ख्याल
हमें उन सालों में वापस ले जा सकता♪
श्री शेन। श्रीमती शेन।
सुरक्षा कारणों से, मैं
आप दोनों के लिए समाधि-पत्थर नहीं बनवा सकता।
जब यह सब खत्म हो जाएगा,
मैं एक भव्य अंतिम संस्कार का आयोजन करूंगा।
आप दोनों के लिए।
♪ हमारे जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद करते हुए ♪
मुझे इस बात का कोई अफसोस नहीं है।
♪क्या हम अब भी उम्मीद कर सकते हैं♪
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
माताजी, पिताजी। निश्चिंत रहें।
उस दिन
ज्यादा समय नहीं लगेगा।
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
याद,
मैंने आपका पसंदीदा चेरी पोर्क बनाया है।
और खा।
आपने पिछले कुछ दिनों में बहुत वजन कम कर लिया है ।
इसे यहीं छोड़ दें।
मैं इसे बाद में खाऊंगा।
याद,
मुझे पता है
आपको अभी भी बहुत कुछ करना बाकी है।
लेकिन आप चाहे कितने भी व्यस्त क्यों न हों,
आपको अपने शरीर का अच्छे से ख्याल रखना चाहिए।
चिंता मत करो।
मुझे अभी भी आपको देना है
और युंकी
एक आरामदायक
और स्थिर जीवन।
याद,
मैं तो बस चाहता हूँ कि
छोटे मालिक के बड़े होने तक उनके साथ रहना
और आपके साथ रहें
जब तक आपकी शादी नहीं हो जाती और बच्चे नहीं हो जाते।
जी हां, मिस।
एक और बात।
ली वान'एर की आया यहाँ है।
वह आपसे मिलना चाहती है।
महाराज, नमस्कार।
उठना।
लॉर्ड पेई,
यह वस्तु जानी-पहचानी लग रही है।
क्या आप इसे पहचानते हैं?
महाराज,
इस अंगूठी की सामग्री
और कारीगरी उत्कृष्ट है।
इसके अलावा, इस पर शेन परिवार का निशान भी है।
यह शेन परिवार का होना चाहिए।
क्या तुमने शेन परिवार के गद्दारों के शव नहीं जलाए थे ?
उसकी अंगूठी क्यों है?
अभी भी सलामत?
शेन परिवार की अधिकांश संपत्ति
जब्त कर ली गई है।
हालांकि, शेन परिवार धनी था।
और इसका व्यापक प्रभाव था।
इसकी कुछ संपत्तियों को
अन्य लोग खरीद सकते हैं।
कृपया मुझे थोड़ा समय दें।
मैं शेन परिवार की सभी संपत्तियों को अवश्य ढूंढ निकालूंगा ।
ठीक है।
मैं आपके काम से हमेशा संतुष्ट रहा हूं ।
तथापि,
महारानी शू को यह नहीं पता
कि क्या उचित है।
मैंने उसे आदेश दिया
यानफू महल से बाहर निकलना।
मैं आपको यह कार्य सौंपता हूँ
उसे ठंडे महल में भेजने के लिए।
बहन।
मैंने आपको परेशानी में डाल दिया है।
क्या आपको अभी भी वह घास-फूस का घर याद है
जिसमें हम बचपन में रहते थे?
यह जगह है
पहले की तुलना में बहुत बेहतर है।
इसके अतिरिक्त,
यहां शांति है।
यहां ज्यादा अफवाहें नहीं हैं।
अब आखिरकार मुझे आराम करने का मौका मिल गया है।
बहन,
मेरे आस-पास होने पर,
मैं इस मामले को जरूर सुलझाऊंगा।
महारानी पेई ने
अपने मायके के रिश्तेदारों के साथ मिलकर साजिश रची।
राज्य के मामलों में हस्तक्षेप करना।
यह पूर्वजों के आदेशों का उल्लंघन है ।
आज से उसे ठंडे महल में निर्वासित कर दिया जाएगा ।
यु,
मैंने यह रास्ता खुद चुना है।
याद करना।
आप किसी की जितनी अधिक परवाह करते हैं,
जितना अधिक वह व्यक्ति
यही आपकी कमजोरी होगी।
बहन!
मेरा इंतजार करना।
उनकी महारानी कहती हैं
यह आपको व्यक्तिगत रूप से सौंपा जाना चाहिए।
(शेन चांगनिंग के लिए)
दौड़ना।
जल्दी करो!
उन्हें जाने दो!
लियान।
जवान औरत।
यह ठीक है।
आपने बचा लिया
मेरा जीवन।
मैं बहुत खुश हूँ
आपको बचाने के लिए।
मैं मिलने जा रहा हूँ
स्वामी और महोदया।
मैं उन्हें बता दूंगा
कि आप
सहायता
पूरा
शेन परिवार।
उसका!
क्षमा मांगना!
मैं नहीं चाहता कि तुम मर जाओ!
याद,
मैंने आपका पसंदीदा चेरी पोर्क बनाया है।
और खा।
आपने पिछले कुछ दिनों में बहुत वजन कम कर लिया है ।
दौड़ना।
जल्दी करो।
राज्यपाल,
मैंने इसकी जांच कर ली है।
हत्यारा
यह सम्राट का अंगरक्षक दल है।
अगर उदास महसूस हो तो रो लो।
इसे अंदर मत रखो।
मैं नहीं रोऊँगी।
मैं लियान का बदला लूंगा।
मैं शेन परिवार का बदला लूंगा।
(एपिसोड समाप्त)
मुझे हिचकिचाहट क्यों होगी?
जब वह सिर्फ एक वेश्या है?
सम्राट शेन परिवार को
एक मोहरे के रूप में देखता है।
क्या आप मुझे भी एक उपकरण के रूप में नहीं देखते?
राज्यपाल पेई, आप महान हैं।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪